+++
title = "कण्टि मिदॆ यी यर्थमु घननिधानमुवलॆ"
composer = "ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य"
raaga = "नाट"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=06727&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य  
नाट  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 51-5  
सम्पुटमु- 15-291
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

कण्टि मिदॆ यी यर्थमु घननिधानमुवलॆ    
नण्टॆनु नी कृपवल्ल नातुमलो नाकुनु    
॥पल्लवि॥    
कन्नुलॆदिटे जगमु काणाचि गडिञ्चेमण्टे    
नॆन्नि ब्रह्माण्डमु लेगॆ निन्तक तॊल्लि    
पन्निन काणाचि नी पादमुलन्दु गडिञ्चि    
युन्नवारु सनकादियोगीन्द्रवर्युलु    
॥कण्टि॥    
गॊन्दिने ब्रह्मपट्टमु गोरि जपियिञ्चु मण्टे    
नॆन्दरु ब्रह्मलु चनि रिन्तक तॊल्लि    
यिन्दु नन्दु नी लोकमे यिरवुगा जपियिञ्चि    
अन्दिरि नीपदमु प्रह्लदनारदादुलु    
॥कण्टि॥    
कान्तुलु मिञ्चिनयट्टि कायसिद्धि गोरे मण्टे    
नॆन्त सृष्टि चनॆनो यिन्तक तॊल्लि    
चॆन्त श्रीवेङ्कटेश्वरु सेवासिद्धि यडिगि    
सन्तोषमुनँ बॊन्दिरि सर्वनित्यमुक्तुलु    
॥कण्टि॥
</details>
